[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 26]
[สถานีตำรวจนครบาลพระราชวัง]
เข้ามา
เปลี่ยนเป็นห้องเดี่ยวแล้วเหรอ
ห้องเดี่ยวอะไรไม่เห็นจะอยากได้
เทียบกับห้องรวมใหญ่ ๆ ข้างนอกนั่นคึกคักจะตาย
ในนี้อย่างกับอยู่ในกรงขัง
ไม่แน่อยู่ไปนาน ๆ
ฉันได้หูหนวกเป็นใบ้แน่
แล้วทำไมนายถึงนัดฉันมาในกรงนี้ล่ะ
เป็นอะไร ทำตัวมีลับลมคมใน
นายบอกว่าเวลาการตายของรัญญา
คือหกวัน
เมื่อดูจากรูปร่างไข่ของแมลงทับพื้นที่ซาก
น่าจะอยู่ที่หกวัน
นายอาศัยแค่ดูรูปร่างของไข่
ก็ดูออกได้เลยเหรอว่าเป็นหกวัน
มันจะไปยากอะไร
เห็นมาเยอะ
มันก็รู้สึกได้แล้ว
ก็เหมือนที่พวกนายเป็นตำรวจไง
เห็นผู้ร้ายมาเยอะ
แน่นอนต้องรู้ว่าคนไหนเป็นคนร้าย
นายมั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอว่าเวลาตายคือหกวัน
อะไรของนาย
ต้องเป็นการประมาณการอยู่แล้วสิ
เพียงแต่ว่านะ
ฉันแค่มีความมั่นใจในการประมาณการของฉันเท่านั้น
จริงสิ
จินหลิงเอาห้องแล็บ
ไปฟักแล้วเปรียบเทียบแล้วนี่
นายรอผลสรุปจากเธอดูก็ได้
ฉันเรียกนายมาก็เพราะเรื่องนี้
นั่งสิ
เป็นอะไรไป
รายงานของพวกจินหลิงชี้ให้เห็นว่า
เวลาการตายคือเจ็ดวัน
มันก็ต่างกันไม่มาก
ต่างกันมากสิ
นายน่าจะรู้ว่า
เวลาการตายขาดไปวันเดียวไม่ใช่เรื่องเล่น ๆ
ชะตากรรมของคนตั้งเท่าไรต้องเปลี่ยนไปเพราะเหตุนี้
ฉันรู้อยู่แล้ว
งั้นฉันอยากจะถามนายอีกครั้ง
นายเห็นด้วยกับรายงานของพวกจินหลิง
หรือยังยืนยันการสันนิษฐานของนาย
หรือนายคิดว่า
จริง ๆ มันก็ต่างกันไม่มาก
ฉันต้องเชื่อในวิทยาศาสตร์อยู่แล้ว
สำหรับนักวิชาการอย่างพวกฉัน
ผลสรุปจากการวิจัยต่างหากที่เป็นบทสรุป
นั่นหมายความว่านายคาดการณ์พลาด
เดี๋ยวนะ
นายเรียกฉันมาหาที่นี่
ก็เพื่อที่จะให้ฉันยอมรับผิด
ต่อหน้านายงั้นเหรอ
งั้นนายยอมรับว่านายผิดไหมล่ะ
เดี๋ยวนะ อะไรของนายกันแน่
นายไม่ใช่แค่ทำตัวมีลับลมคมในนะ
แต่นายยังทำตัวประหลาดด้วย
ฉันตรวจสอบรายงาน
การอยู่เวรของแล็บนิติเวชกีฏวิทยาในสน.
ถ้าเวลาการตายอยู่ที่หกวัน
ถ้าเกิดเป็นหกวัน
มาริโอ้ก็มีเวลาก่อคดี
แต่ถ้าเกิดเป็นเจ็ดวัน
มาริโอ้ก็ไม่มีเวลาก่อคดี
เพราะคืนนั้นเขาอยู่เวรดึก
แล้วก็วิดีโอจากกล้องวงจรปิด
ดังนั้นนายยังสงสัยมาริโอ้อยู่
ตรงกันข้ามต่างหาก
เพราะงั้นฉันถึงได้...
ขอโทษด้วย
เพราะงั้นฉันถึงอยากจะฟังนายพูดต่อหน้า
ว่านายคาดการณ์พลาด
ฉันบอกตามตรงเลยนะ
ห้องแล็บนิติเวชกีฏวิทยานี่
ที่ประเทศจีนยังเป็นที่หนึ่งไม่เป็นรองใคร
อีกอย่างเหมือนที่นายบอก
ว่าผลสรุปของรายงานการวิจัย
ต้องผ่านการทดลองทางวิทยาศาสตร์
อันเข้มงวดอย่างซ้ำไปซ้ำมา
ไม่ใช่แค่ดูผ่าน ๆ
คาดการณ์ไปเรื่อย
นายพูดถูก
งั้นก็ดีแล้ว
ขอโทษนะ
แต่ถ้านายอยากให้ฉันพูดความในใจละก็
ฉันก็ยังคงยืนยันว่ามันคือหกวัน
เพราะฉันเชื่อในความรู้สึกของฉัน
ดังนั้นนายกำลังสงสัยในความเป็นมืออาชีพ
ความเข้มงวด
และจิตวิญญาณความมุ่งมั่นในการทำงานของจินหลิงสินะ
ถานจิ่งเทียน
มาริโอ้เขาแค่ชอบจินหลิง
เขาไม่ได้...
ถ้านายต้องการจะพูดแบบนี้ให้ได้ละก็
งั้นเราก็ไม่จำเป็นต้องเป็นเพื่อนกันอีกแล้ว
จิ่งเทียน
ฉันยังยืนยันคำเดิม
เมื่อดูจากรูปร่างลักษณะของไข่แมลงทับพื้นที่ซาก
ควรจะเป็นหกวัน
ฉันไม่สนหรอกว่าคนน่าสงสัยเป็นใคร
มีอะไร
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
คนนี้เป็นคนบีของพีรวัสครับ
เป็นคนที่เคยใช้ยาเสพติดทำร้ายคนอื่น
ใช่แล้วค่ะ เขาแหละ
เขาเคยติดคุกแล้วไม่ใช่เหรอ
คนมันมีเงินอ่ะพี่ มันทำอะไรก็ได้
ทำไม
พูดเหมือนพี่เพิ่งทำงานเป็นตำรวจวันแรกซะอีกอ่ะ
นายก็พูดเหมือนว่า นายเป็นตำรวจรุ่นเก๋าสินะ
จับเขามาได้ยังไง
ทีมจับยาเสพติดเอามาส่งครับ
แถมบอกด้วยว่า
พีรวัสซื้อยาจากเขา
เข็มฉีดยาเข็มนึง
ทำให้พีรวัสเสียชื่อเสียง
ทำให้เขากลายเป็นคนจรจัด
เอาชีวิตเขาไป
นี่ ต้องเกลียดเขาขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ ผมเกลียดขี้หน้าเขา ผมไม่ปฏิเสธ
ว่าผมเกลียดเขามาก
เกลียดกันถึงขนาดต้องฆ่ากันเลยเหรอ
ผมเปล่านะ
หลังจากคืนวันนั้น ที่พีรวัสขโมยเฮโรอีนของผมไป
ผมก็ไม่ได้เจอเขาอีก
แล้วผมก็ไม่รู้ด้วยว่าเขาอยู่ที่ไหน
จนผมถูกตำรวจจับ
ผมถึงได้รู้ว่าเขาตายไปแล้ว
พูดความจริงได้ยัง
เฮโรอีนเข็มนึงราคาดีขนาดนั้น
พีรวัสเอาไปอ่ะ
คิดว่าพวกเราจะเชื่อเหรอว่าคุณไม่ทำอะไรเขา
อีกอย่าง ถึงแม้ว่าคุณจะไม่ไปเอาเอง
ยังไงคุณก็ต้องส่งลูกน้องไปเอา
คุณไม่ได้เห็นไง
คืนนั้นน่ะ
เขามันบ้าไปแล้ว
เขามันคนบ้า
เขาเป็นคนบ้า
ไม่ขาดไม่เกิน
ไปได้เลย
อย่าขยับ
กูเอาแค่เข็มเดียว
อย่าบังคับกู
พีรวัสเป็นแค่คนเร่ร่อนคนหนึ่ง
พวกคุณเป็นคนขายยา
คิดว่าการที่เขาจะวิ่งไปเอายาพวกคุณ
มันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ผมจะรู้ได้ยังไง
ถ้าคุณไม่เชื่อ
คุณก็ไปถามคนที่ขายของ
ให้เขาเป็นพยานให้ผมก็ได้
เขาก็ถูกพวกคุณจับมานี่
แล้วอีกอย่าง
ก่อนหน้านั้นผมได้ยินว่าเขากำลังเลิกยา
ตอนนี้กลับมาดูดอีกแล้ว
ผมก็ต้องให้ความร่วมมือดิ
ผมฆ่าเขาไม่ลงหรอก
สิ้นเนื้อประดาตัว เสียผู้เสียคน
กลายเป็นคนจรจัดถูกคนรังเกียจ
นี่แหละจุดจบที่ดีของเขา
พีรวัสตอนนี้ก็เป็นคนเร่ร่อนไปละ
แล้วคุณล่ะ
สมัยก่อนก็เป็นนักแสดงละครโขนเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
แล้วตอนนี้เปลี่ยนเป็นอะไรอ่ะ
คนค้ายา
คนดูดยา
ผมบอกคุณไว้เลยนะ ยังไงคุณก็ต้องติดคุกไปตลอดชีวิต
ยังไงชีวิตคุณก็พังแน่ ๆ เพราะอะไร
เพราะเวรกรรมมันมีจริง จำไว้
งั้นผมไม่ยอม
เราเข้าวงการมาพร้อมกัน
คุณก็ได้เห็นโปรไฟล์ของผมแล้ว
ผมแย่กว่าเขาตรงไหน
ทุก ๆ วันผมตื่นนอนก่อนเขาหนึ่งชั่วโมง
ซ้อมมากกว่าเขาหนึ่งชั่วโมง
ผมพยายามทำทุกอย่างให้ทุกคนพอใจ
แต่ไม่มีโอกาสแสดงบนเวทีเลยสักครั้ง
สิบปีแล้ว
สิบปีมาแล้ว
โอกาสสักครั้งก็ไม่เคยมี
เพราะมันคนเดียว
ผมจะทำทุกทาง
เพื่อทำลายมัน
พวกมึงเดี๋ยวไปตายในคุก
ลืมไปแล้วเหรอ
ผมเคยออกจากคุกมาแล้วนะ
ไอ้เชี่ยนี่
มึงฟังกูเอาไว้ให้ดีนะ
ตราบใดมึงมีพวกกูสองคนอยู่
มึงอย่าคิดว่าชีวิตนี้จะออกจากคุกได้
กูรับประกัน
ยังไงผมก็ไม่เข้าใจ
ทำไมพีรวัสถึงรู้ว่าต้องสร้างไอ้...
ไอ้วงกลมมดแปลก ๆ อะไรนั่น
เพื่อแสร้งว่าตัวเองโดนฆ่าด้วย
จิ่งเทียน ถึงแม้ว่าคุณศึกษาเรื่องนี้อยู่
ผมบอกได้เลยว่าคุณเจอ
มดทุกวัน ศึกษาเรื่องนี้ทุกวัน
ถึงแม้ว่าเป็นคุณผมก็พนันว่ายังไงคุณก็ไม่รู้หรอก
ไม่ต้องพนันหรอก
ผมก็คิดไม่ถึงเหมือนกัน
ใช่ป่ะ
ผู้เขียนเรื่องรามเกียรติ์ เขาชื่อฤๅษีวาลมีกิค่ะ
แปลว่ากองดินที่อยู่หน้ารังมด
ครับ
สถานที่เกิดเหตุมีรังมด
มดที่สร้างวงกลมแปลก ๆ ของมด
น่าจะอยู่ในรังพวกนั้นแหละ
งั้นก็ถูกต้องแล้วล่ะ
เป็นพระรามแน่นอนเลยที่มองเห็น
รังมดนั้น
แล้วฤๅษีวาลมีกิ
ก็มาดลใจให้มดมาช่วยเขา
เพื่อเรียกหนุมานอย่างพวกคุณมาช่วย
พระรามเรียกหนุมาน
เพื่อมาช่วยนางสีดา
แล้วพีรวัสเรียกพวกเรามาช่วยใครครับ
ก็เขาสร้างภาพปลอมขึ้นมา
เพื่อที่จะให้เรารู้ว่า
คนคนนั้นเป็นใคร
ผมลองคิดไปคิดมาแล้วนะ
ยังไงผมก็รู้สึกว่าเป็นมาริโอ้
ลองคิดดูนะ พีรวัสทำร้ายมาริโอ้ที่จอดรถ
ฆ่าตัวตาย เพื่อแสร้ง
แล้วก็ทำให้เรารู้สึกว่าเป็นมาริโอ้ฆ่าเขา
อีกอย่างมันยังมีอีกจุดหนึ่งก็คือ ผมลองพิจารณาดูแล้ว
มีแค่รัญญาเป็นคนเพียงคนเดียว
ที่ทั้งพีรวัสแล้วก็มาริโอ้รู้จักร่วมกัน
ดังนั้นผมว่าเหตุผลนี้ เป็นเหตุผลที่ทำให้พีรวัส
มั่นใจว่ามาริโอ้เป็นคนฆ่ารัญญา
แต่ว่าถ้าพีรวัสพบเจอว่า
มาริโอ้เป็นคนที่ฆ่ารัญญา
แล้วเขาเอาหลักฐานมาแจ้งความ
ให้พวกเราก็ดีแล้ว
แล้วทำไมเขาต้องใช้วิธีที่ฆ่าตัวเองด้วยนะครับ
งั้นก็อาจจะแสดงว่าเขาไม่มีหลักฐานไง
แล้วตอนที่เขาไปแจ้งความที่สถานีตำรวจ
แล้วทางสถานีตำรวจอาจจะไม่สนใจเขา
และจากที่เขาเคย
สะกดรอยตามของจินหลิงเนี่ย
เขาก็น่าจะพอรู้ว่า
มาริโอ้เขาเป็นตำรวจ
แล้วอยู่ฝั่งพวกเรา
ใช่ครับ
จริง ๆ ผมก็มีเช็กแล้ว
สน.เราน่ะครับ เคยมีประวัติการแจ้งความ
เกี่ยวกับการหายตัวของรัญญา
แต่ว่า ตอนนั้นการแจ้งความ
เป็นการแจ้งความแบบไม่ระบุชื่อพี่
พวกเราก็เลย ไม่ได้ให้ความสนใจอะไร
เอาอีกแล้วนะ
เช็กมาแล้ว แล้วทำไมเพิ่งมาบอกอีกวะ
ขอโทษทีนะ
มีเรื่องหนึ่งฉันก็ลืมบอกไป
เมื่อกี้ตอนที่พวกนายสอบปากคำคนเลวคนนั้น
ฉันเพิ่งนึกขึ้นมาได้
อันที่จริงการเสพเฮโรอีน
ไม่ใช่แค่ให้โทษกับมนุษย์เท่านั้น
แต่ยังส่งผลต่อการเจริญเติบโต
และพัฒนาการของแมลงอีกด้วย
อาจารย์ของจินหลิงเคยเล่าเคสในประเทศจีน
ให้ผมฟังเคสหนึ่ง
มีผู้ตายคนหนึ่ง
ตายอยู่ในบ้านเพราะเสพเฮโรอีน
เกินขนาด
ตอนที่เขาพบศพ
บนตัวก็ปกคลุมไปด้วยแมลงวันหางสีน้ำตาล
ผู้เชี่ยวชาญทางกีฏวิทยาได้ฟูมฟักตัวอ่อน
ของแมลงวันหางสีน้ำตาลตามปกติ
แต่เวลาการตายที่ได้ออกมา
ไม่สอดคล้องกับสถานการณ์จริง
ต่อมาได้ทำการวิจัยเชิงลึกจึงพบว่า
เฮโรอีนในร่างของผู้ตาย
ที่ส่งผลต่อการเจริญเติบโต
และพัฒนาการของแมลงวันหางสีน้ำตาลที่อาศัยอยู่
ทำให้เลื่อนเวลาการตายขึ้นมา
เป็นเวลา 29 ชั่วโมงเต็ม ๆ
นายกำลังสงสัย
ว่าตัวอ่อนสำหรับการวิจัยในห้องแล็บกีฏวิทยา
ถูกป้อนให้กินเฮโรอีนมาก่อน
ดังนั้นผลการวิจัย
ก็เลยเร็วกว่าของนายหนึ่งวัน
ฉันเองก็เพิ่งจู่ ๆ คิดได้เหมือนกัน
รายละเอียดโดยรวมคงต้อง
เอาตัวอย่างการทดลอง
มาตรวจสอบดูใหม่อีกครั้ง
งั้นฉันจะโทรหาจินหลิงเดี๋ยวนี้เลย
ไม่รับสาย
พี่
หรือว่าจินหลิงตกอยู่ในอันตราย
ถ้าสมมติว่ามาริโอ้ฆ่ารัญญา
เราจะรู้ได้ยังไงว่าเขา
ไม่ได้ฆ่าสุพรรณกับจิรวิมลน่ะ
พี่แล้วจินหลิง...
นี่พี่
ฉันต้องไปหาเธอ
เดี๋ยวก่อน นายรอเดี๋ยวก่อน
ค้นหาที่ตั้งมือถือของจินหลิงด้วย
โอเค
ฮัลโหล
จินหลิง
ฮัลโหล จินหลิง
เธอยังโอเคดีไหม
ฉันโอเคดีนะ
นายล่ะ
ฉัน ฉันเองก็สบายดี
มาริโอ้ล่ะ
เขาอยู่นะ
นายหาเขาเหรอ
เขา เขากำลังทำอะไร
เขากำลังทำอะไรงั้นเหรอ
เขาอยู่พื้นที่แมลงวันหัวเขียวไง
ให้ฉันเรียกเขาไหม
ไม่ ไม่เป็นไร
เจอกันแล้วค่อยว่ากันเถอะ
คืนนี้ฉันจะไปรับเธอเลิกงาน
ดีขนาดนี้เลย
งั้นฉันจะให้โอกาสนาย
เจอกันคืนนี้
จริงด้วย
ยังไงมาริโอ้ก็มีนิ้วก้อยที่เท้าขวานะครับ
เดี๋ยวคืนนี้ฉันไปกับนายแล้วกัน
ฉันก็จะพยายาม
ไปเอาตัวอย่างที่แล็บให้เร็วที่สุด
ลูกพี่ หมายค้นบ้านรัญญาได้มาแล้วพี่
ควรที่จะมาตั้งนานแล้วนะ
ไปเถอะ
ไป
จินหลิง
ไปกับผมหน่อย
ตำรวจที่สุโขทัยเพิ่งโทรมา
ผลจากศพที่ไหม้เกรียมเมื่อ 15 ปีก่อน
น่าจะออกมาแล้ว
ได้ค่ะ
เดี๋ยวฉันเปลี่ยนเสื้อเสร็จแล้วจะตามไปนะคะ
ผมรอที่รถนะ
ตามเบาะแสที่สมาคมกีฏวิทยายื่นมา
รัญญาได้หายตัวไปสิบกว่าวันแล้ว
เวลาตาย
ไม่ว่าจะเป็นหกหรือเจ็ดวัน
ฆาตกรก็ทรมานรัญญามาหลายวันแล้ว
ช่างเป็นปีศาจโรคจิตจริง ๆ
เป็นผู้เชี่ยวชาญจริง ๆ ด้วย
ไม่อย่างนั้นนายคิดว่ากีฏวิทยาคือเล่นแมลงหรือไง
นี่คืออะไร
ถ้าผมมองไม่ผิดละก็
นี่น่าจะเป็นปีกมอธแม่มดขาว
มอธแม่มดขาวเหรอ
นี่เป็นมอธที่ใหญ่มากชนิดหนึ่ง
แล้วก็ล้ำค่ามากด้วย
ไม่รู้ทำไมถึงถูกเจ้าของเผาตาย
ตามเหตุผลน่าจะตัดใจเผาไม่ลง
ขวดนี่
เหมือนผมจะเคยเห็นที่ไหน
นี่คือขวดยาพิษแบบพกพา
ปกติแล็บที่วิจัยแมลงจะมีกันหมด
ขวดยาพิษ
ขวดยาพิษพกพาแบบนี้แยกเป็นสองชนิด
ชนิดหนึ่งคือขวดยาพิษดูดความชื้น
อีกชนิดคือขวดยาพิษระเหย
แบบนี้คือขวดยาพิษดูดความชื้น
ในขวดยาพิษดูดความชื้นมี
ส่วนประกอบของไซยาไนด์ที่เป็นพิษสูงอยู่
อันตรายมาก
มีแต่ห้องแล็บผู้เชี่ยวชาญ
ที่ได้รับการรับรองระดับสูงมาก ๆ เท่านั้นถึงจะมีได้
อย่างเช่นห้องแล็บนิติเวชกีฏวิทยา
อีกอย่างขวดยาพิษแบบนี้
ล้วนได้รับการจดทะเบียนทั้งหมด
นายดูนี่
Cal น่าจะเป็นแมลงวันหัวเขียว
45 น่าจะเป็นหมายเลขประจำขวด
งั้นก็ถูกแล้ว
ฉันเจอยาขวดนี้
ที่ห้องแล็บของจินหลิง
อย่าแตะ ระวังมียาพิษนะ
นี่...
ล้อผมเล่นหรือไง
ขวดดูดความชื้นพกพาแบบนี้
ล้วนใส่ไซยาไนด์ทั้งนั้น
ล้วนแต่ลงทะเบียนหมายเลขไว้หมดแล้ว
งั้นแล้วทำไมถึงมาอยู่ที่รัญญาได้
อย่างรัญญาที่อยู่ในชมรมกีฏวิทยาแบบนี้
สถาบันกีฏวิทยาทั่ว ๆ ไป
หรือไม่ก็องค์กรกีฏวิทยาทั่วไป
ตามเหตุผลแล้วน่าจะใช้ขวดยาพิษระเหยมากกว่า
น่าจะไม่มีขวดยาพิษดูดความชื้นแบบนี้
ฉันถ่ายรูปไปถามจินหลิงเอาก็รู้แล้ว
ฉันคิดว่าพวกเราจำเป็น
ไปที่แล็บของพวกเขาสักหน่อย
ฉันจะโทรหาจินหลิง
เป็นอะไร
[แมงกุดจี่]
จินหลิงบอกฉันว่า
เขาไปสุโขทัยกับมาริโอ้
มีสถานีตำรวจหนึ่งบอกว่า
มีเบาะแสของศพไหม้เมื่อ 15 ปีก่อนแล้ว
นายโทรไปหาจินหลิงว่าไม่ต้องไป
โทรไม่ติด
โทรไปด้วยเดินไปด้วย
พวกเราไปที่แล็บกันก่อน
เต๋อ เดี๋ยวเจอกันชั้นหนึ่งเลยนะ
แล้วนายค้นหาที่ตั้งมือถือของจินหลิงด่วน
แล้วนายโทรหากานต์นะ
บอกให้กานต์เนี่ยไปหาสถานีตำรวจ
ที่ใกล้แล็บของจินหลิงให้ด่วนที่สุด
แล้วให้ควบคุมหลักฐานทั้งหมดด้วย
โอเค
แม่งเอ๊ย กูเห็นกับตาเลยนะเว้ยว่าเท้าขวา
มาริโอ้มันมีนิ้วก้อยอะ
หรือว่าการวาดภาพของเรามันผิดพลาดวะ
พี่ หรือแม่งมันเป็นไปได้เปล่าวะ
ที่มาริโอ้อาจจะทำนิ้วปลอมแล้วมาติดเองอะ
เต๋อ
หาข้อมูล
ที่มาริโอ้เขาเคยตรวจสุขภาพตั้งแต่เด็กจนโต
มาให้หน่อย
ครับ
เต๋อ
ติดต่อสถานีตำรวจทองสุก
สุโขทัยให้หน่อยดิ
ว่าขอฝากติดตามรถของมาริโอ้
ได้ครับ ๆ
นี่พี่ โลเคชั่นบ้านมาริโอ้มาแล้วนะ
ส่งมา
ได้
ให้พรรคพวกไปควบคุมบ้านของมาริโอ้ที
ได้ครับ
พวกเราก็ไปด้วย
ฟังนาย
เต๋อ
ให้พรรคพวกไปที่แล็บของจินหลิงกับมาริโอ้ที
ให้พวกเขาลองดูว่า
ขวดยาพิษนั่นมันหายไปจริงหรือเปล่า
- ได้ครับ
- กูจะลองดูว่ามาริโอ้มัน
ฉลาดจริงไหม
พี่ เดี๋ยวข้างหน้าเลี้ยวซ้ายนะครับ
- พี่
- ใครอะ
ไม่รู้เหมือนกันอะ
แต่คิดว่าน่าจะสำคัญกับมาริโอ้
เช็กคอมหน่อย
ได้
ไปห้องนอน
พี่
ว่า
กานต์บอกว่าขวดพิษขวดนั้น
มาจากแล็บมาริโอ้จริงพี่
แล้วก็ประวัติการตรวจสอบร่างกาย
ของมาริโอ้ในช่วงมหาลัยเจอแล้ว
เท้าขวามาริโอ้ไม่มีนิ้วก้อยจริง ๆ พี่
เป็นผู้ชายลึกลับ
อยู่ในสาขากีฏวิทยา
เท้าขวาของเขาไม่มีนิ้วก้อย
มันจริงว่ะ
ไอ้เหี้ย
จินหลิงล่ะ
หาจินหลิงเจอไหม
จิ่งเทียนนายไม่ต้องห่วง
หาให้ทั่วกรุงเทพ ทั่วจังหวัดสุโขทัย
ฉันก็ต้องหาจินหลิงให้เจอให้ได้
ไป มา
เดี๋ยวก่อน
เป็นอะไรไป
นี่เป็นหนังสือที่แปลกมาก
ทำไมถึงแปลก
แบบนี้แล้วกัน
นี่เป็นหนังสือที่เลวร้ายกับผู้หญิงมาก
รัญญา ๆ
ศพถูกเผาไหม้
มัดแขนไว้
แขนถูกตัดออก
รัญญาก็ตายแบบนี้
จิรวิมล
ถ่วงน้ำ
ก็คือเอาคนหนึ่ง
มัดเป็นลูกบอลแล้วโยนลง
ไปในน้ำ ถ้ามันลอยขึ้นมา
ก็คือแม่มด
แต่ถ้าจมลงไปก็แปลว่าพระเจ้า
รับเข้าไปด้วยน้ำ
นี่น่าจะเป็น
วิธีทรมานจิรวิมล
พี่
มิน่าล่ะในจมูกเขาถึงมีตะไคร่น้ำ
งั้นอันนี้ก็น่าจะ
เป็นการทรมานสุพรรณ
จองจำ
สภาพแวดล้อมที่มืดและชื้น
ไม่ให้อาหาร
ฉันไม่ใช่
ทำไมมาริโอ้ต้องทรมานพวกเธอขนาดนี้ด้วย
ทำไม
เพราะว่าพวกเธอล้วนเป็นแม่มด
แม่มด
หนังสือเล่มนี้
วิธีลงโทษทั้งหมด
ล้วนใช้เพื่อจัดการแม่มด
เพราะว่าเลือดของแม่มดน่ะไม่บริสุทธิ์
จะเกิดมลพิษต่อสิ่งแวดล้อม
เพราะงั้นสุดท้ายพวกเธอถึงได้ถูกเผาตาย
และการทำให้เลือดไหลคือบทโทษอันศักดิ์สิทธิ์
แม่มดไม่มีคุณสมบัติพอที่จะตายแบบนี้
แล้วทำไมมาริโอ้ถึงได้คิดว่า
พวกเธอก็คือแม่มดน่ะ
อันนี้ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แล้ว แล้วงี้จินหลิงจะโดนเผาปะ
พูดมากน่ะ
จินหลิง
แล้วเขาจะทรมานจินหลิงยังไง
เขาจะพาจินหลิงไปที่ไหน
นำเธอโยนลงไปในแท้งก์น้ำ
ให้เธอกินน้ำ กินน้ำไม่หยุด
ถ้าเธอไม่กินก็ให้เธอจมน้ำตายไปเสีย
แทงค์น้ำใหญ่ ๆ
ที่นี่ที่ไหนมีแท้งก์น้ำ
ที่สามารถใส่คนลงไปได้
เต๋อ
ติดต่อพรรคพวก
ให้เขาหาโรงงานน้ำโรงงานเหล้า
และโรงงานไฟฟ้า ทั่วกรุงเทพสุโขทัย
ไป ไป ๆ ๆ เร็ว
เดี๋ยวผมไปเอาของหลังรถก่อนนะ
[ฉันคิดว่ามาริโอ้มีปัญหา]
[ตอนนี้ไม่รู้ว่ามาริโอ้พาฉันไปที่ไหน]
งั้นก็เช็กโรงงานสารเคมี
โรงงานปูนซีเมน โรงงานยางพารา
ทุกโรงงานที่มีแท้งก์น้ำเนี่ย เช็กมาให้หมดเข้าใจใช่ไหม
คุณอยากรู้ไม่ใช่เหรอว่า
ศพไหม้ ๆ เนี่ยคือศพใคร
ตอนแรกผมก็คิดว่าเขาเป็นแม่ผม
แต่มารู้ทีหลังว่า
เขาก็เป็นแค่แม่เลี้ยง
ผมจำได้ว่า
ฤดูร้อนตอนเจ็ดขวบ
อยู่ดี ๆ แม่ก็ขึ้นมาบนเตียงผม
ผมรู้ว่า
ทำแบบนี้มันไม่ปกติ
ผมอยากขัดขืน
ถือว่าผมไม่เจอแม่อีกแล้ว
ที่จริง
ที่จริงเขาเป็นแม่มด
เขาขโมยแม่ผมไปแล้ว
ผมอยากจะฆ่ามัน
จะแก้แค้นให้แม่
รู้อะไรไหม
ผมเจอหนังสือเล่มหนึ่ง
ที่บอกวิธีฆ่าแม่มดโดยเฉพาะ
มาริโอ้
คุณเอาแม่ผมไปซ่อนไว้ที่ไหน
บอกผมมานะ
แล้วผมจะให้ของกิน
ผมได้ลงมือ
ฆ่าคนที่ขโมยแม่ผมไป
แต่ว่าแม่ผมก็ยังไม่กลับมา
หลังจากนั้น
ผมก็ไม่กล้าเข้าใกล้ใครอีกเลย
ผมกลัว
ว่ามันจะขโมยตัวพวกเขาไปอีก
จนกระทั่ง
ผมมาเจอจิรวิมล
เธอหน้าตาเหมือนแม่ผมมาก
ทั้งสวย สวยมาก
ผมตกหลุมรักเขา
ช่วงเวลาที่เราได้อยู่ด้วยกัน
มันช่างสวยงามจริง ๆ
ผมนึกว่าพวกคุณปล่อยผมไปแล้ว
แต่เปล่าเลย
พวกคุณไม่ได้แค่เอาตัวเธอไป
แต่ยังขโมยสุพรรณกับรัญญาไปด้วย
ตอนนี้
ตอนนี้ยังมาขโมยจินหลิงไปอีก
ทำไมพวกคุณทำกับผมแบบนี้
ทำไมไม่ยอมปล่อยผมไปสักที
บอกมาสิ
จินหลิงอยู่ที่ไหน
เอาคืนมา
ตอนนี้ครับพวกเราเพิ่งเจอโรงงานพื้นที่ถูกทิ้ง
หน้าเมื่อกี้นี้
อยู่ในเมืองสุรวงศ์ห่างจากพี่
ไปทางตะวันตกเฉียงใต้เจ็ดกิโลเมตร
เดี๋ยวโลเคชั่นผมแชร์ไปให้เต๋อแล้วนะครับ
เดี๋ยวเราจะไปสถานที่ต่อไปนะครับ
โอเคครับ แล้วเจอกันครับ
มาริโอ้ ปล่อยฉันลงไปนะ
มาริโอ้
- จินหลิง
จินหลิง
คนล่ะ คนอยู่ไหน
หาต่อไป ตามฉันมา
เต๋อ
แกเอาจินหลิงไปซ่อนไว้ที่ไหน
ถ้าไม่พูด
จะให้แกกินน้ำ
กินไปเรื่อย ๆ
ฉันนี่แหละจินหลิง
แกมันบ้า
แกมันไอ้โรคจิต
ฉันจะให้โอกาสแกอีกครั้ง
จะพูดไม่พูด
อย่าขยับ
จินหลิง
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
จิ่งเทียน
มาริโอ้ ปล่อยจินหลิงเดี๋ยวนี้
ไม่งั้นกูยิงมึงแน่
ปล่อยเขาเหรอ
พวกนายเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
เขาไม่ใช่จินหลิง
เขาเป็นแม่มด
ฉันก็มาจับเขาอยู่ไง
ฉันช่วยพวกนายอยู่
เข้าใจไหม
แล้วจะบอกให้ปล่อยเหรอ
หรือพวกนาย
ก็เป็นแค่ตำรวจที่รังแกประชาชน
มึงเงียบได้แล้ว
มึงอย่าทำให้
พวกกูไม่มีทางเลือกนะเว้ย
ยิงสิ
ยิงมาเลย
ยิงมาตรงนี้
แล้วเดี๋ยว เอาให้ถังนี้มันระเบิดไปเลย
เผามันไปเลย
จะได้ไม่เปลืองแรงจุดไฟ
มาริโอ้
นี่มึงรู้ตัวไหมว่ามึงทำอะไรอยู่
เขาคือจินหลิงนะเว้ย
เขาไม่ใช่แม่มด
เขาคือจินหลิง
เขาไม่ใช่ ๆ ๆ
เขาไม่ใช่จินหลิง เขาเป็นแม่มด
เขากำลังหลอกพวกเราอยู่
เขาเอาตัวจินหลิงไปซ่อนแล้ว
แล้วไม่เห็นเหรอว่า
ฉันกำลังสอบสวนเขาอยู่
จะบอกให้ฟังนะ
เขาไม่ใช่จินหลิง เขาเป็นแม่มด
เขาไม่ใช่
เขาใช่
- มาริโอ้
- หุบปาก
ดี
พวกนายบอกว่าเขาเป็นจินหลิง ไม่ใช่แม่มด
พิสูจน์มาสิ
ถ้าพิสูจน์แล้วว่าเขาเป็นจินหลิง
ฉันก็จะปล่อยเขาไป
แต่ถ้าพิสูจน์ไม่ได้
ฉันก็จะเผานังนี่ให้ตายทั้งเป็น
เร็วสิ
พิสูจน์มาสิ
พวกนายก็พิสูจน์ไม่ได้
เพราะว่าเขาไม่ใช่จินหลิง
แต่เขาเป็นแม่มด
ผม ผมพิสูจน์ได้
จะพิสูจน์ยังไง
หยุดอย่าเข้ามา
คุณปล่อยเธอลงมา
ผมไปแทนเขาเอง
แทนเขาเหรอ
เพื่ออะไรกัน
อย่านะ
เพราะว่าเขาไม่ใช่แม่มด
เขาคือคนรักของผม
เขาคือจินหลิง
เป็นไปไม่ได้
คนน่าสมเพชอย่างคุณจะไปรู้อะไร
คุณปล่อยเขาลงมา
ทำไม
ปล่อยเขาลงมา
ฉันจะพิสูจน์ให้พวกนายเห็น
ว่านังนี่มันเป็นแม่มด
ช่วยแม่มดทำไม
ทำไมถึงช่วยแม่มด
ปล่อยสิ
พวกนายช่วยแม่มดทำไม
ช่วยแม่มดทำไม
ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่เป็นไรแล้วนะ จินหลิง
ช่วยแม่มดทำไม
แกะเชือกดิวะ
ไป
ไม่เป็นไรแล้ว
เดี๋ยวก่อน
เห็นพวกนายสองคนแบบนี้
ฉันก็เชื่อในความรักเลยจริง ๆ
ไม่ทราบว่าคุณผ่านประสบการณ์อะไรมาเหรอ
ไปเถอะ
ระวังนะ
[สถานีตำรวจนครบาลพระราชวัง]
คนนี้ก็คือศพไหม้เมื่อ 15 ปีก่อนคนนั้น
และก็เป็นแม่เลี้ยงของมาริโอ้
และก็คือคนคนนี้
จิ่งเทียน นายพอจำได้ไหม
ภาพวาดสีน้ำมันในห้องของมาริโอ้
ใช่
และก็เพราะภาพวาดสีน้ำมันภาพนี้
ทำให้พวกเราเทียบรูปถ่ายของผู้หญิงคนนี้ออกมา
และก็รู้สถานที่
ที่เมื่อก่อนเขาเคยใช้ชีวิตอยู่
ผู้หญิงคนนี้หายสาบสูญไป 15 ปีแล้วจริง ๆ
แต่ที่น่าแปลกกว่านั้นคือ
ใน 15 ปีนี้
ไม่เคยมีคนแจ้งความเลย
แต่ที่ฉันอยากรู้มากกว่าคือ
ทำไมมาริโอ้อายุน้อยแค่นั้น
ก็ฆ่าแม่เลี้ยงอย่างโหดร้ายทารุณได้
แล้วใช้ชีวิตทำเหมือนปกติมาโดยตลอด
จนกระทั่ง 15 ปีหลังจากนั้น
ก็เริ่มฆ่าคน
พอฆ่าขึ้นมาก็ฆ่าทีเดียวสามคนเลย
เกือบเป็นสี่คนแล้ว
ดีที่พวกคุณมาทันเวลา
ดีที่เธอกล้าหาญ
จิ่งเทียน นายนี่ช่างรู้จักพูดจริง ๆ
มันไม่ใช่งั้นเหรอ
ใช่สิ ใช่แน่นอน
จริงสิ ทำไมเต๋อไม่มาล่ะ
เต๋อไปเข้าร่วมการอบรมที่อินเทอร์พอร์ต
ที่ต่างประเทศน่ะครับ
กลับมาที่คำถามเมื่อกี้ของจิ่งเทียนแล้วกัน
ตั้งแต่แม่เลี้ยงของมาริโอ้
มาถึงจิรวิมล
มาถึงสุพรรณ
มาถึงรัญญา
ล้วนถูกมาริโอ้หาว่าเป็นแม่มด
ทำการทรมานและก็ฆ่า
รวมทั้งจินหลิงด้วย
จากสภาพการณ์ของโรงงานอิฐร้างนั้น
พวกเราก็เห็นกับตาตัวเองแล้ว
พวกเรากับผู้เชี่ยวชาญวินิจฉัยร่วมกันแล้ว
มาริโอ้เขาน่าจะป่วยเป็น
โรคทางจิตที่ประหลาดอย่างหนึ่ง
เรียกว่าโรคแคปกราส์
โรคชนิดนี้ก็ยังถูกเรียกว่าอาการหลงผิดเฉพาะเรื่อง
เป็นโรคจิตเภทชนิดหนึ่ง
การศึกษาวิจัยในตอนนี้บอกว่า
เกิดจากข้อมูลทางการมองเห็น
ในเส้นทางจากรอยนูนรูปกระสวยถึงอะมิกดะลา
ไปจนถึงระบบข้างเคียงเกิดความเสียหาย
คนที่มีอาการป่วยแบบนี้
มีสถานการณ์หนึ่ง
จะคิดว่าคนรักของตัวเอง
ถูกคนที่มีหน้าตาลักษณะเด่นเหมือนกัน
มาแทนที่
ผู้ป่วยแบบนี้
มักมีแนวโน้มใช้ความรุนแรงอย่างมาก
งั้นก็หมายความว่า
ตอนที่เขาหลงรักใครสักคน
แต่กลับกลายเป็นคิดว่า
คนคนนี้ไม่ใช่คนรักของเขาอีกแล้ว
และทำร้ายเธอด้วยเหตุนี้
น่าจะเป็นแบบนั้น
โรคชนิดนี้พบได้น้อยมาก
ตอนนี้ก็ยังไม่มีการศึกษาวิจัยที่ลึกซึ้งลงไป
มิน่าทำไมเขาถึงบอกว่าคนที่เขารัก
กลายเป็นแม่มดไปหมด
ที่โรงงานอิฐวันนั้นเขาพูดกับฉันว่า
หลังจากที่เขาฆ่าแม่เลี้ยงของเขาแล้ว
นานมากเลยที่ไม่กล้าเข้าใกล้ผู้หญิงคนอื่น
กลัวว่าแม่มดจะมาหาเขา
จนกระทั่ง 15 ปีหลังจากนั้น
เขาได้เจอกับจิรวิมล
ก็หลงรักเธอ
มีอะไรเหรอ
พวกนายคิดว่า
ผู้หญิงเหล่านี้
รวมทั้งจินหลิง
มีจุดร่วมกันอะไรไหม
สวยมากทุกคน
รวมทั้งจินหลิงด้วย
ถูกต้อง
แล้วยังตัวสูง หน้ารูปไข่
ผมยาวประบ่า
นายหมายความว่า
เหมือนแม่เลี้ยงของมาริโอ้ทุกคน
งั้นเขาก็ไม่เคยเดินออกมา
จากเงามืดเมื่อวัยเด็กเลยทั้งชีวิต
รวมถึงต่อมาก็ป่วยเป็นโรคแคปกราส์
หรือเพราะเขาเป็นผู้ป่วยโรคจิตเภท
แล้วไม่ต้องถูกลงโทษตามสมควรงั้นเหรอ
ตอนนี้เขายังต้องตรวจอาการขั้นต่อไปให้ชัดเจน
ถ้าหากใช่ละก็
เขาก็ต้องใช้ชีวิตอยู่ในโรงพยาบาลจิตเวชไปตลอดชีวิต
จริงสิ
เราพบรายงานตรวจสุขภาพ
ของมาริโอ้ที่มหาวิทยาลัยของเขา
เท้าขวาของเขาไม่มีนิ้วก้อยจริง ๆ
แต่เพื่อให้ตัวเองเดินได้อย่างสมดุล
เขาทำนิ้วเท้าปลอมขึ้นมา
งั้นฉันก็เข้าใจแล้ว
ครั้งนั้นจู่ ๆ ก็ให้ฉันลาหยุด
เป็นเพราะเขาห่วงว่า
ฉันจะใช้ช่องทางที่เกี่ยวข้องกับมานุษยวิทยานิติวิทยา
พบความจริงของศพเมื่อ 15 ปีก่อนศพนั้น
เขาก็เลยให้ฉันออกห่าง
จะได้เคลื่อนย้ายศพไหม้ศพนี้
ครั้งนี้ก็ใช้ศพนี้เป็นเหตุผล
หลอกฉันออกไปอีก
น่าจะเป็นวันนั้นที่ฉันยกเก้าอี้
ทับนิ้วก้อยเท้าของเขา
ก็เลยทำให้เขาตื่นตระหนก
ไม่สิ
น่าจะเพราะเขาหลงรักจินหลิงเข้าแล้วจริง ๆ
ยังไงก็ตาม
ฉันก็ยังต้องขอบคุณมาริโอ้
ที่ให้วันหยุดนี้กับเธอ
ใช่แล้ว
พวกเรายังช่วยปรีดาออกมาด้วย
ที่สำคัญที่สุดคือ
ทำให้ความรักของเราแน่นแฟ้นขึ้น
และก็ทำให้ฉันเชื่อในความรักแล้วด้วย
พวกเราผิดต่อพีรวัส
ถ้าพวกเราเห็นความสำคัญของการแจ้งความของเขา
ตั้งแต่แรกก็คงดี
บางทีเขาอาจจะไม่ตายก็ได้
บางทีพวกเราอาจจะจับมาริโอ้ได้เร็วกว่านี้
แล้วทำไมเขาถึงไม่ไปแจ้งความที่สน.โดยตรงเลยล่ะ
เขาจะถูกจับเพราะเป็นคนติดยา
แบบนี้
เขาก็ยิ่งไม่มีโอกาสตามหารัญญาแล้ว
ดูจากวิดีโอกล้องวงจรปิด
บางทีในสายตาของเขา
นายกับฉัน
รวมทั้งตำรวจ
ล้วนเป็นพวกเดียวกับมาริโอ้
เขาถึงได้สิ้นหวัง
ใช้วิธีการโหดร้ายแบบนั้น
พุ่งเป้ามาที่มาริโอ้
ความรัก
ก็ยังคงเป็นความรักที่ยิ่งใหญ่
วันนี้เป็นวันอันทรงเกียรติอย่างยิ่ง
ที่จะได้มอบยศให้สารวัตรวรฤทธิ์
ที่สามารถไขคดีได้ ลำดับต่อไป
เรียนสารวัตรวรฤทธิ์
ออกมารับยศเพื่อเป็นเกียรติแก่สำนักงานตำรวจ
คุณน้าเป็นยังไงบ้าง
ก็สบายดี
นี่นายถือว่าปูทางหรือเปล่า
เปล่า
ฉันเป็นห่วงเขาจริง ๆ
งั้นนายเรียกฉันมาตั้งไกล
ก็เพื่อถามเรื่องนี้ฉันเหรอ
ถามเรื่องนี้เธอก็ไม่มีปัญหาอะไรนี่นา ใช่ไหมล่ะ
เข้าใจ
นายเตรียมจะมาเป็นลูกเขยแต่งเข้าแล้วสิ
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
จิ่งเทียน นายเปลี่ยนไปแล้วจริง ๆ
คุยเก่งขึ้นทุกวันแล้ว
ฉันไม่ได้คุยเก่ง
แค่กล้าพูดความในใจออกมาเท่านั้นเอง
ฉันคิดว่าเธอก็เปลี่ยนไปนะ
ฉันเหรอ
ฉันเปลี่ยนไปยังไง
ฉันรู้สึกว่าพอมาที่นี่แล้ว
เธอก็เข้าใจฉันอย่างไม่มีขีดจำกัดมากขึ้นเรื่อย ๆ
ให้อภัยฉัน ให้กำลังใจฉัน
กระทั่งปกป้องฉัน
พวกนี้ฉันรู้หมด
และฉันก็สัมผัสได้อย่างแท้จริง
มีในช่วงเวลาหนึ่ง
ฉันหวั่นกลัวความจริง
ฉันคิดว่าความจริงอยู่ตรงหน้าฉัน
ก็คือเหวลึกไร้ที่สิ้นสุด
ฉันอาจถูกกลืนกินได้ทุกเมื่อ
เพราะกลัวความจริงก็เลยกลัวการใช้ชีวิต
กระทั่งกลัวที่อยู่กับเธอ
แต่โชคดีที่มีเธออยู่
มีเธออยู่เป็นเพื่อนฉัน
เดินออกมาทีละนิด ๆ
แข็งแกร่งขึ้นมาทีละนิด ๆ
ทำให้ฉันไม่กลัวอีกต่อไป
อย่างแรกก็คือไม่กลัวที่จะอยู่กับเธออีกแล้ว
เพราะฉันเชื่อมั่นแน่วแน่
ว่าฉันปกป้องเธอได้
มีฉันอยู่
ไม่ว่าเป็นใคร
เกิดเรื่องแบบไหนขึ้น
ฉันก็จะไม่ให้เธอโดนทำร้าย
ฉันเชื่อมั่นมาตลอด
- แล้วยังมีอีกคือ
- ไม่ต้องพูด
จูบฉัน
ทำไมเราไปที่ไหน
เขาก็หาเจอนะ
ขอโทษนะ จินหลิง
มีคดีใหม่อีกแล้ว
ยืมจิ่งเทียนของเธอใช้หน่อย
ช่วยไม่ได้ มีงานนี่นา
รีบไปเถอะ
กลับไประหว่างทางระวังตัวด้วยนะ
ไปละ
ตกลงเขาเป็นแฟนคุณ
หรือว่าเป็นแฟนฉันกัน
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]
เขาชื่อมาริโอ้
มาริโอ้ กินลูกอมค่า
อ้าปาก
เอาลิ้นขึ้น
ทานยาเก่งอยู่นะ
เก่งมาก
[จบบริบูรณ์]
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนจะได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]